# Gulpweb 'Fix New'

Обновленная сборка gulp
--------------------------------------------------------------
Плагины: 

gulp-concat; 

gulp-autoprefixer; 

gulp-clean-css; 

gulp-minify

gulp-terser; 

gulp-sourcemaps; 

gulp-sass; 

gulp-babel; 

gulp-imagemin; 

gulp-rename; 

gulp-ttf2woff & gulp-ttf2woff2; 

del; 

browser-sync. 

_____________________________

Автопрефикс CSS файлов.

Автокомпилятор scss/sass в Css.

Минификация кода Css/Js.

Сжатие html файла.

Выгрузка html файлов в продакшен

Автообновление браузера после сохранения.

Нормалайз (обнуляет css отступы).

Терсер минификация и оптимизация javascript.

Бабел компилятор JavaScript ES6.

Сжатие картинок imagemin.

Переименование файлов rename.

Конверктор шрифтов с ttf в woff и woff2 файл


_______________________________________________

Как установить сборку
--------------------------------------------------------------
Открываем Ide.

Открываем консоль.

В консоль пишем npm i.

Ждем загрузки.

После того как все модули установятся в терминали пишем gulp.

Можно работать :)
__________________________________________________
Как это все работает?
--------------------------------------------------
Устанавливем nodeJS любой версии. Устанавливаем gulp. В файле проекта открываем консоль, пишем npm i (Ждем загрузки) после пишем gulp.

После запуска команды gulp создается папка build. В папке build сохраняется все части проекта, редактировать код в папке build не надо.

Переминовывать файлы не надо, что бы все работало корректно! (Если надо будет то добавить файлы, открываем папку gulpfile.js)
________________________________________________

Тесты, ошибки, некорректно работает.
---------------------------------
Данная сборка будет улучшаться, добавляться или изменяться по крайне мере.
Если будет какие то ошибки то гуглите, или ждите обновы :)

Ps: Всем добра и удачного кодинга ))






